Y esta es realmente una pregunta capciosa, así que
Claramente, las densidades no necesitan ser positivas
En cualquier lugar. Esto es suficiente con el ser no negativas
y te voy a dar ejemplo donde afuera de
Un cierto intervalo la densidad era cero. Cero es no
Positivo, cero es no negativo. Ahora
las densidades no tienen que ser continuas, acabo
De darte un ejemplo de una densidad como éste y
Aquí la densidad tiene que brincar, ya que tienes
Un punto de discontinuidad y lo continuo es
no correcto y si obtuviste esto mal
No hay gran problema, la palabra continuo no
Significa mucho para ti, pero es una de esas
Cosas que debes saber acerca de las densidad. [br]Ahora menor
o igual a 1 y esto es realmente capcioso. [br]Ahora voy
A enviar que esto no es correcto y aquí es porque
Supón que tienes una densidad que asignas
Una probabilidad uniforme es sólo a los valores entre 0
Y 0.1, entonces la altura de esta densidad puede
Ser 10; esto es 1 sobre 0.1 y el resultado es
Posible que la densidad exceda de 1 y
Este es un punto clave que lo hace diferente
de las probabilidades. Las probabilidades siempre son
Menores o iguales a 1, las densidades puede ser mayores a 1.